Wählen Sie die Audiodatei aus (.mp3, .wav)
Audio vorhören, Gain bei Bedarf anpassen
Markieren Sie den 'In'-Punkt, wo die Schleife beginnen soll
Falls Sie den Punkt verpasst haben, klicken Sie auf Stopp
und dann auf Play, um es erneut zu versuchen,
bis Sie mit dem 'In'-Punkt zufrieden sind.
Wenn der gewünschte Punkt im Audio erreicht ist,
klicken Sie auf 'Mark Out', um das Ende des Audios
zu markieren. Clips können maximal 90 Sekunden lang sein.
In diesem Beispiel habe ich absichtlich etwas zu spät
auf 'Mark Out' geklickt, um zu zeigen, wie man es anpasst.
Nun werden wir eine Vorschau machen, um zu hören,
wie der Loop-Übergang klingt. So wird es
auf dem Gerät klingen, wenn es schleift.
Der Loop ist etwas daneben. Es klingt, als ob er
zu spät endet. Ich werde also die 'Endposition' anpassen,
damit der Clip früher endet.
Jetzt merke ich, dass er auch zu früh beginnt.
Ich passe also die 'Startposition' entsprechend an.
Viel besser! Passen wir die Endposition
noch ein wenig mehr an.
Es ist ein Prozess, aber um das beste Ergebnis zu erzielen,
feintunen, bis Sie den bestklingenden Loop haben.
Noch eine kleine Anpassung, und wir sollten es haben.
Perfekt! Jetzt loopt der Audioclip nahtlos.
Wenn Sie zufrieden sind, klicken Sie auf Audio-Clip speichern
und speichern Sie Ihre neue 'pagefile.sys'-Datei.
Sie können die Datei nun in Ihren '/Resources'-Ordner
auf der SD-Karte kopieren. Viel Spaß!